Как быстро отменить отправку iMessage

Включив авиарежим можно отменить отправку сообщений, видео или фото по iMessage

Когда с помощью iPhone или iPad вы общаетесь со множеством людей бывает так, что случайно какое-то сообщение только что отправленное вами уходит на ваших глазах не к тому адресату. Или вы просто отправляете то, что вдруг передумали отправлять. 

Стандартные методы iMessage не позволяют отменить отправку, то что уже начало отправляться через несколько многоводней будет отправлено. Однако вы можете быстро открыть центр управления и нажать на авиарежим. Включив его вы отключитесь от мобильного интернета и Wi-Fi и этим самым остановите отправку сообщения, фото или видео по iMessage. 

@[1][1][]

После того как вы включили авиарежим, подождите пока iMessage сообщит о том, что сообщение не может быть отправлено, так как отсутствует интернет. При этом не отправленное сообщение будет помечено красным цветом. 

@[1][2][]

Если вы снова передумали и все же решили отправить сообщение, нажмите на красный воск